Стартовое меню
1.Старт
2.Значок настройки
3.Эмблема и название
4.Интерактивный фон
5.Обнулить результат
Обучение (да/нет)
Карта планет (закрыте /открытые планеты) Возможно добавить другие объекты кроме планет
1.Каждая планета - один уровень
2.В каждой планете один лабиринт
Уровень
1.Произвольный игрок (способности, отдельно напилить дерово способностей, возможность за доп.очки внедрять в персонажа генетические модификации )
2.Враги (пришельцы, дроиды и тд.)
3.Различные препятствия ()
4.Хорошие и плохе порталы
5.Внешние факторы (метеориты, космический мусор)
6.Злые корпорации на поверхности небесного тела, которые постоянно хотят вас убить (скидывают различные отходы на вас, засылают к вам спец отряды и тд.)
7.Светлая/темная сторона лабииринта + эффект
Карта уровней
1.Путешествие на космическом корабле на др. планеты
2.Разный фон + основной фон Всклкнная + все вращается